Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Kaikka's Modified Kinetic Deflection Amplifier
zh: 卡尔卡氏改良型动能偏阻增效器

source: Kaikka's Modified Kinetic Deflection Field
zh: 卡尔卡氏改良型动能偏阻力场

source: Kaikka's Modified Large Graviton Smartbomb
zh: 卡尔卡氏改良大型引力子立体炸弹

source: Kaikka's Modified Large Shield Booster
zh: 卡尔卡氏改良大型护盾回充增量器

source: Kaikka's Modified Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 卡尔卡氏改良型重型快速导弹发射器

source: Kaikka's Modified Shield Boost Amplifier
zh: 卡尔卡氏改良型护盾回充增量增效器

source: Kaikka's Modified Thermic Dissipation Amplifier
zh: 卡尔卡氏改良型热能发散增效器

source: Kaikka's Modified Thermic Dissipation Field
zh: 卡尔卡氏改良型热能发散力场

source: Kaikka's Modified Torpedo Launcher
zh: 卡尔卡氏改良型鱼雷发射器

source: Kaikka's Modified X-Large Shield Booster
zh: 卡尔卡氏改良超大型护盾回充增量器

source: Kaiko Maina (Merlin)
zh: 凯克·迈纳的小鹰级飞船

source: Kakala Ikkawa's Obsidian
zh: 卡卡拉·伊卡瓦的奥伯西斯级飞船

source: Kakala's Voucher
zh: 卡卡拉的凭证

source: Kali Midez's Insignia
zh: 卡里·米德茨的勋章

source: Kalorr Makur
zh: 卡尔勒·马库尔

source: Kalorr Makur's Tag
zh: 卡尔勒·马库尔的铭牌

source: Kaltoh Kurzon
zh: 卡尔托·库尔宗

source: Kamal Sharadon's Nightmare
zh: 卡马尔·沙拉多姆的噩梦级飞船

source: Kameira Quarters
zh: 卡莫兵居所

source: Kameiras
zh: 卡莫兵

source: Kanerva's Condor
zh: 亢艾珐的秃鹫级飞船

source: Kanji's Caracal
zh: 亢吉的狞獾级飞船

source: Kanmilia Oldit's Tempest
zh: 坎米利亚·欧尔迪特的狂暴级飞船

source: Kanouchi Hisama's Outpost
zh: 忍·希萨马的哨站

source: Kaphyr
zh: 卡弗利

source: Kapteyn Sensor Array Inhibitor I
zh: 开普登感应阵列抑制器 I

source: Kara Morato's Bustard
zh: 卡拉·莫拉图的大鸨级飞船

source: Karadom's Mammoth
zh: 卡拉多恩的猛犸级飞船

source: Karbim Dula
zh: 卡尔庇姆·杜拉

source: Karde Romu 's Armageddon
zh: 卡德·罗姆的末日沙场级飞船

source: Kardimo Menka Machariel
zh: 卡迪莫·蒙卡马克瑞级飞船

source: Kardimo Palettan
zh: 卡迪莫·帕勒丹

source: Karhoum Ykta's Phantasm
zh: 卡诺恩·伊塔的幽灵级飞船

source: Karkinen's Cormorant
zh: 卡琴恩的海燕级飞船

source: Karkoti Rend
zh: 卡考迪·阿恩得

source: Karmane Ban's Blackbird
zh: 卡芒·板的黑鸟级飞船

source: Karmone Tizmer's Insignia
zh: 卡尔蒙·迪兹姆的勋章

source: Karo Zulak's Bestower
zh: 卡萝·祖拉克的恩赐者级飞船

source: Karo Zulak's Insignia
zh: 卡萝·祖兰多的勋章

source: Karothas
zh: 卡若塔斯

source: Karothas's Insignia
zh: 卡若塔斯的勋章

source: Karpela's Ferox
zh: 卡赫蓓拉的猛鲑级飞船

source: Karsten Lundham's Typhoon
zh: 卡斯顿·伦丹的台风级飞船

source: Karzo Sarum's Insignia
zh: 卡尔佐·萨拉姆的勋章

source: Katori's Cormorant
zh: 卡托希的海燕级飞船

source: Kaymotin Gradance's Oneiros
zh: 卡伊默丁·格拉当思的奥内罗斯级飞船

source: Kazah Durn
zh: 卡扎·杜恩

source: Kazar Numon
zh: 卡扎尔·诺门

source: Kazka Brothel
zh: 卡兹卡的休闲所

source: Kazka Eunuch
zh: 卡兹卡·尤努奇

source: Kazka Loot Container
zh: 卡兹卡的藏宝箱

source: Keizo Veron
zh: 克佐·维隆

source: Kelmiler's Transaction Documents 18992 D
zh: 科尔米勒的交易文件18992 D

source: Kennel of Hybrid Slaver Hounds
zh: 一窝混血猎奴犬

source: Kepheur's DNA
zh: 卡弗尔的DNA

source: Kepheur's Keycard
zh: 卡弗尔的钥匙卡片

source: Keres
zh: 克勒斯级

source: Keres Blueprint
zh: 克勒斯级蓝图

source: Kernite
zh: 水硼砂

source: Kernite Mining Crystal I
zh: 水硼砂矿采集晶体 I

source: Kernite Mining Crystal I Blueprint
zh: 水硼砂矿采集晶体蓝图 I

source: Kernite Mining Crystal II
zh: 水硼砂矿采集晶体 II

source: Kernite Mining Crystal II Blueprint
zh: 水硼砂矿采集晶体蓝图 II

source: Kernite Processing
zh: 水硼砂处理技术

source: Keron's Head
zh: 遒隆的头颅

source: Kersos' Thrasher
zh: 科尔索斯的长尾鲛级飞船

source: Kerth's Apocalypse
zh: 克尔特的灾难级飞船

source: Kestrel
zh: 茶隼级

source: Kestrel Blueprint
zh: 茶隼级蓝图

source: Ketta Tomin2
zh: 基塔·托孟

source: Ketta Tommin
zh: 戈塔·多明

source: Key To Lord Manel's Mansion
zh: 通往曼尼尔大人庄园的钥匙

source: Key of the Arcane
zh: 奥法之匙

source: Key to the Labyrinth
zh: 迷宫之匙

source: Khanid Commander
zh: 卡尼迪指挥官

source: Khanid Commander Keycard
zh: 卡尼迪指挥官钥匙卡片

source: Khanid Customs General Major
zh: 卡尼迪海关 大校

source: Khanid Customs Surveillance Officer
zh: 卡尼迪海关 监察官

source: Khanid Eagle
zh: 卡尼迪 鹰

source: Khanid Eagle Insignia
zh: 卡尼迪飞鹰勋章

source: Khanid Elite Fighter
zh: 卡尼迪 精英战士

source: Khanid Elite Fighter Insignia
zh: 卡尼迪精英战士勋章

source: Khanid Ext Keycard
zh: 卡尼迪Ext钥匙卡片

source: Khanid Fighter
zh: 卡尼迪 战士

source: Khanid Fighter Insignia
zh: 卡尼迪战士勋章

source: Khanid Hawk
zh: 卡尼迪 隼

source: Khanid Hawk Insignia
zh: 卡尼迪猎鹰勋章

source: Khanid High Commander
zh: 卡尼迪 高级指挥官

source: Khanid High Commander Insignia
zh: 卡尼迪高级指挥官勋章

source: Khanid Kazmaar
zh: 卡尼迪 卡兹玛尔

source: Khanid Kazmaar_2
zh: 卡尼迪 卡兹玛尔_2

source: Khanid Kingdom Starbase Charter
zh: 卡尼迪王国母星宪章

source: Khanid Large Wreck
zh: 卡尼迪大型残骸

source: Khanid Marine
zh: 卡尼迪陆战队员

source: Khanid Mashtori
zh: 卡尼迪 麦什托

source: Khanid Medium Wreck
zh: 卡尼迪中型残骸

source: Khanid Navy
zh: 卡尼迪海军

source: Khanid Navy Adaptive Nano Plating
zh: 卡尼迪海军适应性纳米附甲

source: Khanid Navy Adaptive Nano Plating Blueprint
zh: 卡尼迪海军适应性纳米附甲蓝图

source: Khanid Navy Armor EM Hardener
zh: 卡尼迪海军装甲电磁增强器

source: Khanid Navy Armor EM Hardener Blueprint
zh: 卡尼迪海军装甲电磁增强器蓝图

source: Khanid Navy Armor Explosive Hardener
zh: 卡尼迪海军装甲爆炸增强器

source: Khanid Navy Armor Explosive Hardener Blueprint
zh: 卡尼迪海军装甲爆炸增强器蓝图

source: Khanid Navy Armor Kinetic Hardener
zh: 卡尼迪海军装甲动能增强器

source: Khanid Navy Armor Kinetic Hardener Blueprint
zh: 卡尼迪海军装甲动能增强器蓝图

source: Khanid Navy Armor Thermic Hardener
zh: 卡尼迪海军装甲热能增强器

source: Khanid Navy Armor Thermic Hardener Blueprint
zh: 卡尼迪海军装甲热能增强器蓝图

source: Khanid Navy Ballistic Control System
zh: 卡尼迪海军弹道控制系统

source: Khanid Navy Ballistic Control System Blueprint
zh: 卡尼迪海军弹道控制系统蓝图

source: Khanid Navy Cap Recharger
zh: 卡尼迪海军电容回充器

source: Khanid Navy Cap Recharger Blueprint
zh: 卡尼迪海军电容回充器蓝图

source: Khanid Navy Capacitor Power Relay
zh: 卡尼迪海军电容能源继电器

source: Khanid Navy Capacitor Power Relay Blueprint
zh: 卡尼迪海军电容能源继电器蓝图

source: Khanid Navy Captain
zh: 卡尼迪海军 上尉

source: Khanid Navy Co-Processor
zh: 卡尼迪海军协处理器

source: Khanid Navy Co-Processor Blueprint
zh: 卡尼迪海军协处理器蓝图

source: Khanid Navy Colonel
zh: 卡尼迪海军 上校

source: Khanid Navy EM Plating
zh: 卡尼迪海军电磁附甲

source: Khanid Navy EM Plating Blueprint
zh: 卡尼迪海军电磁附甲蓝图

source: Khanid Navy Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 卡尼迪海军电压式适应性纳米薄膜

source: Khanid Navy Energized Adaptive Nano Membrane Blueprint
zh: 卡尼迪海军电压式适应性纳米薄膜蓝图

source: Khanid Navy Energized EM Membrane
zh: 卡尼迪海军电压式电磁薄膜

source: Khanid Navy Energized EM Membrane Blueprint
zh: 卡尼迪海军电压式电磁薄膜蓝图

source: Khanid Navy Energized Explosive Membrane
zh: 卡尼迪海军电压式爆炸薄膜

source: Khanid Navy Energized Explosive Membrane Blueprint
zh: 卡尼迪海军电压式爆炸薄膜蓝图

source: Khanid Navy Energized Kinetic Membrane
zh: 卡尼迪海军电压式动能薄膜

source: Khanid Navy Energized Kinetic Membrane Blueprint
zh: 卡尼迪海军电压式动能薄膜蓝图

source: Khanid Navy Energized Thermic Membrane
zh: 卡尼迪海军电压式热能薄膜

source: Khanid Navy Energized Thermic Membrane Blueprint
zh: 卡尼迪海军电压式热能薄膜蓝图

source: Khanid Navy Explosive Plating
zh: 卡尼迪海军爆炸附甲

source: Khanid Navy Explosive Plating Blueprint
zh: 卡尼迪海军爆炸附甲蓝图

source: Khanid Navy Frigate
zh: 卡尼迪海军护卫舰

source: Khanid Navy Frigate Blueprint
zh: 卡尼迪海军护卫舰蓝图

source: Khanid Navy General
zh: 卡尼迪海军将军

source: Khanid Navy Heavy Assault Missile Launcher
zh: 卡尼迪海军重型攻击导弹发射器

source: Khanid Navy Heavy Assault Missile Launcher Blueprint
zh: 卡尼迪海军重型攻击导弹发射器蓝图

source: Khanid Navy Kinetic Plating
zh: 卡尼迪海军动能附甲

source: Khanid Navy Kinetic Plating Blueprint
zh: 卡尼迪海军动能附甲蓝图

source: Khanid Navy Large Armor Repairer
zh: 卡尼迪海军大型装甲维修器

source: Khanid Navy Large EMP Smartbomb
zh: 卡尼迪海军大型EMP立体炸弹

source: Khanid Navy Large EMP Smartbomb Blueprint
zh: 卡尼迪海军大型EMP立体炸弹蓝图

source: Khanid Navy Major
zh: 卡尼迪海军 少校

source: Khanid Navy Medium Armor Repairer
zh: 卡尼迪海军中型装甲维修器

source: Khanid Navy Medium EMP Smartbomb
zh: 卡尼迪海军中型EMP立体炸弹

source: Khanid Navy Medium EMP Smartbomb Blueprint
zh: 卡尼迪海军中型EMP立体炸弹蓝图

source: Khanid Navy Rocket Launcher
zh: 卡尼迪海军火箭发射器

source: Khanid Navy Rocket Launcher Blueprint
zh: 卡尼迪海军火箭发射器蓝图

source: Khanid Navy Sergeant
zh: 卡尼迪海军 中士

source: Khanid Navy Sergeant Major
zh: 卡尼迪海军 军校

source: Khanid Navy Small Armor Repairer
zh: 卡尼迪海军小型装甲维修器

source: Khanid Navy Small EMP Smartbomb
zh: 卡尼迪海军小型EMP立体炸弹

source: Khanid Navy Small EMP Smartbomb Blueprint
zh: 卡尼迪海军小型EMP立体炸弹蓝图

source: Khanid Navy Stasis Webifier
zh: 卡尼迪海军停滞缠绕光束

source: Khanid Navy Stasis Webifier Blueprint
zh: 卡尼迪海军停滞缠绕光束蓝图

source: Khanid Navy Thermic Plating
zh: 卡尼迪海军热能附甲

source: Khanid Navy Thermic Plating Blueprint
zh: 卡尼迪海军热能附甲蓝图

source: Khanid Navy Torpedo Launcher
zh: 卡尼迪海军鱼雷发射器

source: Khanid Navy Warp Disruptor
zh: 卡尼迪海军跃迁扰断器

source: Khanid Navy Warp Disruptor Blueprint
zh: 卡尼迪海军跃迁扰断器蓝图

source: Khanid Navy Warp Scrambler
zh: 卡尼迪海军跃迁扰频器

source: Khanid Navy Warp Scrambler Blueprint
zh: 卡尼迪海军跃迁扰频器蓝图

source: Khanid Officer
zh: 卡尼迪 军官

source: Khanid Officer Insignia
zh: 卡尼迪军官勋章

source: Khanid Personnel Transport
zh: 卡尼迪 人员穿梭机

source: Khanid Rookie
zh: 卡尼迪 新手

source: Khanid Rookie Insignia
zh: 卡尼迪新手勋章

source: Khanid Royal Insignia
zh: 卡尼迪皇家勋章

source: Khanid Scout
zh: 卡尼迪 侦察员

source: Khanid Scout Insignia
zh: 卡尼迪斥候勋章

source: Khanid Slave Trader
zh: 卡尼迪 劳工贸易舰

source: Khanid Slave Trader Insignia
zh: 卡尼迪劳工中介人铭牌

source: Khanid Small Wreck
zh: 卡尼迪小型残骸

source: Khanid Sparrow
zh: 卡尼迪 麻雀

source: Khanid Sparrow Insignia
zh: 卡尼迪禾雀勋章

source: Khanid Surveillance General Major
zh: 卡尼迪监察少将

source: Khanid Surveillance Officer
zh: 卡尼迪监察官

source: Khanid Surveillance Sergeant
zh: 卡尼迪监察 中士

source: Khanid Surveillance Sergeant Major
zh: 卡尼迪监察 军校

source: Khanid Warbird
zh: 卡尼迪 战鸟

source: Khanid Warbird Insignia
zh: 卡尼迪战鸟勋章

source: Khanid Wingman
zh: 卡尼迪 僚机

source: Khumaak
zh: 库马克

source: Kidnapped Citizens
zh: 被绑架的公民

source: Kidnapping Evidence
zh: 绑架的证物

source: Kikko Roisen's Retribution
zh: 奇科·鲁瓦森的审判者飞船

source: Killer Instinct Bonus
zh: 杀手本性加成

source: Kimo Sekuta
zh: 击莫·瑟库塔

source: Kinetic
zh: 动能

source: Kinetic Armor Compensation
zh: 动能装甲补偿理论

source: Kinetic Armor Hardeners
zh: 动能装甲增强器

source: Kinetic Deflection Amplifier I
zh: 动能偏阻增效器 I

source: Kinetic Deflection Amplifier I Blueprint
zh: 动能偏阻增效器蓝图 I

source: Kinetic Deflection Amplifier II
zh: 动能偏阻增效器 II

source: Kinetic Deflection Amplifier II Blueprint
zh: 动能偏阻增效器蓝图 II

source: Kinetic Deflection Field I
zh: 动能偏阻力场 I

source: Kinetic Deflection Field I Blueprint
zh: 动能偏阻力场蓝图 I

source: Kinetic Deflection Field II
zh: 动能偏阻力场 II

source: Kinetic Deflection Field II Blueprint
zh: 动能偏阻力场蓝图 II

source: Kinetic Plating I
zh: 动能附甲 I

source: Kinetic Plating I Blueprint
zh: 动能附甲蓝图 I

source: Kinetic Plating II
zh: 动能附甲 II

source: Kinetic Plating II Blueprint
zh: 动能附甲蓝图 II

source: Kinetic Resistance Amplifiers
zh: 动能抗性增效器

source: Kinetic Resistance Plating
zh: 动能抗性附甲

source: Kinetic Shield Compensation
zh: 动能护盾补偿

source: Kinetic Shield Hardeners
zh: 动能护盾增强器

source: Kirku's Heron
zh: 基库的苍鹭级飞船

source: Kishar
zh: 基沙尔级

source: Kishar Blueprint
zh: 基沙尔级蓝图

source: Kitar Ang's Tempest
zh: 吉塔尔·安格的

source: Kitsune
zh: 狐妖级

source: Kitsune Blueprint
zh: 狐妖级蓝图

source: Knaaninn Aranuri's Rattlesnake
zh: 纳奈恩·埃拉努尔利的响尾蛇级

source: Kofur Karveran's Armageddon
zh: 克福·卡维兰的末日沙场级飞船

source: Kois City
zh: 克斯城

source: Kois Entry Passcard
zh: 克斯通行卡

source: Komni Assassin
zh: 克姆尼 刺杀者

source: Komni Envoy
zh: 克姆尼 特使

source: Komni Grunt
zh: 克姆尼 步兵

source: Komni History (1 of 2)
zh: 克姆尼历史 （1/2）

source: Komni History (2 of 2)
zh: 克姆尼历史 （2/2）

source: Komni Honcho
zh: 克姆尼 官员

source: Komni Smuggler
zh: 克姆尼 走私者

source: Korhonomi Oti's Sparrow
zh: 克尔诺米·欧提的麻雀级飞船

source: Korien Anieu
zh: 克列恩·亚尼尤

source: Korim Kor-Azor
zh: 柯里姆·柯埃佐

source: Koronen's Raptor
zh: 考诺能的猛禽级飞船

source: Korrani Salemo
zh: 克拉尼·萨勒莫

source: Korranis DNA
zh: 克拉尼的DNA

source: Korten's Vagabond
zh: 科登的流浪级飞船

source: Krard Wengalill's Punisher
zh: 科拉德·温加利尔的惩罚者级飞船

source: Krethar Mann's Crusader
zh: 克列塔尔·曼因的十字军级战舰

source: Kristjan's Gallente Boss
zh: 克里斯耶恩的盖伦特元首

source: Kritsan Parthus
zh: 克里斯坦·帕休斯

source: Kronos
zh: 克洛诺斯级

source: Kronos Blueprint
zh: 克洛诺斯级蓝图

source: Kronos Inner Zone Shipping Edition
zh: 克洛诺斯短途物流版

source: Kronos Inner Zone Shipping Edition Blueprint
zh: 克洛诺斯级短途物流版蓝图

source: Kronos Police Edition
zh: 克洛诺斯级警察版

source: Kronos Police Edition Blueprint
zh: 克洛诺斯级警察版蓝图

source: Kronos Quafe Edition
zh: 克洛诺斯级酷菲版

source: Kronos Quafe Edition Blueprint
zh: 克洛诺斯级酷菲版蓝图

source: Kruul
zh: 克鲁乌尔

source: Kruul's Capsule
zh: 克鲁乌尔的逃生舱

source: Kruul's DNA
zh: 克鲁乌尔的DNA

source: Kruul's Henchman
zh: 克鲁乌尔的党羽

source: Kryos
zh: 克琉斯级

source: Kryos Blueprint
zh: 克琉斯级蓝图

source: Krypton Gas Environment
zh: 氪气环境

source: Krystallos
zh: 冰晶矿

source: Kuari Strain Mother
zh: 库赖无人机遥控母体

source: Kuashi
zh: 筷子

source: Kubona's Merlin
zh: 库波纳的小鹰级飞船

source: Kui Hisken's Outpost
zh: 科伊·希斯肯的哨站

source: Kungizo Eladar
zh: 坤极佐·埃拉达

source: Kuran 'Scarface' Lonan
zh: 刀疤脸库兰·罗南

source: Kurzon Destroyer
zh: 库尔宗 驱逐舰

source: Kurzon General
zh: 库尔宗将军

source: Kurzon Mercenary
zh: 库尔宗 雇佣兵

source: Kusan Niemenen's Missile Launcher
zh: 库森·尼姆能的导弹发射器

source: Kushan Horeat's Arbitrator
zh: 库沙恩·霍瑞特的主宰级

source: Kutill's Data Chip
zh: 库提尔的数据芯片

source: Kutill's Hoarder
zh: 库提尔的囤积者级飞船

source: Kutill's Storage Bin
zh: 库提尔的仓库柜

source: Kuzak Mercenary Fighter
zh: 库扎克雇佣兵战士

source: Kuzak Obliterator
zh: 库扎克灭迹者

source: Kverkinn's Stiletto
zh: 克维金的短剑级飞船

source: Kyan Magdesh
zh: 卡扬·玛德什

source: Kyan Magdesh's DNA
zh: 卡扬·玛德什的DNA

source: Kyani Torrin
zh: 加利·托林

source: Kyokan
zh: 赏金猎人巨汉

source: LCO Drone
zh: LCO 无人机

source: Labor Connections
zh: 劳动关系学

source: Laboratories
zh: 实验室

source: Laboratory
zh: 实验室

source: Laboratory Operation
zh: 实验室运作理论

source: Laboratory Service
zh: 实验室服务

source: Lachesis
zh: 拉克希斯级

source: Lachesis Blueprint
zh: 拉克希斯级蓝图

source: Ladar
zh: 光雷达

source: Ladar Backup Array I
zh: 光雷达支援阵列 I

source: Ladar Backup Array I Blueprint
zh: 光雷达支援阵列蓝图 I

source: Ladar Backup Array II
zh: 光雷达支援阵列 II

source: Ladar Backup Array II Blueprint
zh: 光雷达支援阵列蓝图 II

source: Ladar Backup Arrays
zh: 光雷达备用阵列

source: Ladar Firewall
zh: 光雷达防火墙

source: Ladar Firewall Blueprint
zh: 光雷达防火墙蓝图

source: Ladar Jammers
zh: 光雷达干扰器

source: Ladar Positional ECCM Sensor System I
zh: 光雷达定位ECCM感应器系统 I

source: Ladar Sensor Cluster
zh: 光雷达感应器组

source: Ladar Sensor Cluster Blueprint
zh: 光雷达感应器组蓝图

source: Ladar Sensor Compensation
zh: 光雷达感应器补偿

source: Ladar Sensors
zh: 光雷达感应器

source: Lafuni Oduntra's Tempest
zh: 拉弗尼·欧顿特拉的狂暴级飞船

source: Lagaster Malotoff
zh: 拉贾斯特·马洛托夫

source: Lagaster Malotoff's Tag
zh: 拉贾斯特·马洛托夫的铭牌

source: Lamuette's Nemesis
zh: 拉姆特的纳美西斯级飞船

source: Landing Pad
zh: 降落平台

source: Landmark
zh: 地标

source: Languid Phase Inversion ECM I
zh: 疲缓型相位反转离子ECM发生器 I

source: Lanthanum Metallofullerene
zh: 金属富勒烯镧

source: Lanthanum Metallofullerene Reaction
zh: 金属富勒烯镧反应

source: Large
zh: 大型

source: Large 'Accommodation' Vestment Reconstructer I
zh: 自适应大型外壳重塑装置 I

source: Large 'Arup' Remote Armor Repairer
zh: 阿拉普大型远程装甲维修器

source: Large 'Atonement' Remote Shield Booster
zh: 救赎大型远程护盾回充增量器

source: Large 'Hope' Hull Reconstructor I
zh: 曙光大型结构再造装置 I

source: Large 'Integrative' Hull Repair Unit
zh: 一体化大型结构维修元件

source: Large 'Integrative' Hull Repair Unit Blueprint
zh: 一体化大型结构维修组件蓝图

source: Large 'Notos' Explosive Charge I
zh: 南风大型爆弹 I

source: Large 'Outlaw' Shield Booster
zh: 放逐大型护盾回充增量器

source: Large 'Outlaw' Shield Booster Blueprint
zh: 放逐大型护盾回充增量器蓝图

source: Large 'Regard' Remote Capacitor Transmitter
zh: 关注大型远程电容传输装置

source: Large 'Reprieve' Vestment Reconstructer I
zh: 大型回光外壳重塑装置 I

source: Large 'Sheriff' Shield Extender
zh: 警长大型护盾扩展装置

source: Large 'Sheriff' Shield Extender Blueprint
zh: 警长大型护盾扩展装置蓝图

source: Large 'Solace' Remote Armor Repairer
zh: 抚慰大型远程装甲维修器

source: Large 'Vehemence' Shockwave Charge
zh: 盛怒大型激波电荷炸弹 I

source: Large Active Stealth System I
zh: 大型反侦测系统 I

source: Large Active Stealth System I Blueprint
zh: 大型反侦测系统蓝图 I

source: Large Algid Energy Administrations Unit I
zh: 大型冷凝能量管理单元 I

source: Large Algid Energy Administrations Unit I Blueprint
zh: 大型冷凝能量管理单元蓝图 I

source: Large Algid Energy Administrations Unit II
zh: 大型冷凝能量管理单元 II

source: Large Algid Energy Administrations Unit II Blueprint
zh: 大型冷凝能量管理单元蓝图 II

source: Large Algid Hybrid Administrations Unit I
zh: 大型冷凝混合管理单元 I

source: Large Algid Hybrid Administrations Unit I Blueprint
zh: 大型冷凝混合管理单元蓝图 I

source: Large Algid Hybrid Administrations Unit II
zh: 大型冷凝混合管理单元 II

source: Large Algid Hybrid Administrations Unit II Blueprint
zh: 大型冷凝混合管理单元蓝图 II

source: Large Ancillary Armor Repairer
zh: 大型辅助装甲维修器

source: Large Ancillary Armor Repairer Blueprint
zh: 大型辅助装甲维修器蓝图

source: Large Ancillary Current Router I
zh: 大型辅助电源路由器 I

source: Large Ancillary Current Router I Blueprint
zh: 大型辅助电源路由器蓝图 I

source: Large Ancillary Current Router II
zh: 大型辅助电源路由器 II

source: Large Ancillary Current Router II Blueprint
zh: 大型辅助电源路由器蓝图 II

source: Large Ancillary Shield Booster
zh: 大型辅助护盾回充增量器

source: Large Ancillary Shield Booster Blueprint
zh: 大型辅助护盾回充增量器蓝图

source: Large Anti-EM Pump I
zh: 大型反电磁聚合器 I

source: Large Anti-EM Pump I Blueprint
zh: 大型反电磁聚合器蓝图 I

source: Large Anti-EM Pump II
zh: 大型反电磁聚合器 II

source: Large Anti-EM Pump II Blueprint
zh: 大型反电磁聚合器蓝图 II

source: Large Anti-EM Screen Reinforcer I
zh: 大型抗电磁屏障强化器 I

source: Large Anti-EM Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 大型抗电磁屏障强化器蓝图 I

source: Large Anti-EM Screen Reinforcer II
zh: 大型抗电磁屏障强化器 II

source: Large Anti-EM Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 大型抗电磁屏障强化器蓝图 II

source: Large Anti-Explosive Pump I
zh: 大型反爆破聚合器 I

source: Large Anti-Explosive Pump I Blueprint
zh: 大型反爆破聚合器蓝图 I

source: Large Anti-Explosive Pump II
zh: 大型反爆破聚合器 II

source: Large Anti-Explosive Pump II Blueprint
zh: 大型反爆破聚合器蓝图 II

source: Large Anti-Explosive Screen Reinforcer I
zh: 大型抗爆破屏障强化器 I

source: Large Anti-Explosive Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 大型抗爆破屏障强化器蓝图 I

source: Large Anti-Explosive Screen Reinforcer II
zh: 大型抗爆破屏障强化器 II

source: Large Anti-Explosive Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 大型抗爆破屏障强化器蓝图 II

source: Large Anti-Kinetic Pump I
zh: 大型反动能聚合器 I

source: Large Anti-Kinetic Pump I Blueprint
zh: 大型反动能聚合器蓝图 I

source: Large Anti-Kinetic Pump II
zh: 大型反动能聚合器 II

source: Large Anti-Kinetic Pump II Blueprint
zh: 大型反动能聚合器蓝图 II

source: Large Anti-Kinetic Screen Reinforcer I
zh: 大型抗动能屏障强化器 I

source: Large Anti-Kinetic Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 大型抗动能屏障强化器蓝图 I

source: Large Anti-Kinetic Screen Reinforcer II
zh: 大型抗动能屏障强化器 II

source: Large Anti-Kinetic Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 大型抗动能屏障强化器蓝图 II

source: Large Anti-Thermal Screen Reinforcer I
zh: 大型抗热能屏障强化器 I

source: Large Anti-Thermal Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 大型抗热能屏障强化器蓝图 I

source: Large Anti-Thermal Screen Reinforcer II
zh: 大型抗热能屏障强化器 II

source: Large Anti-Thermal Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 大型抗热能屏障强化器蓝图 II

source: Large Anti-Thermic Pump I
zh: 大型反热能聚合器 I

source: Large Anti-Thermic Pump I Blueprint
zh: 大型反热能聚合器蓝图 I

source: Large Anti-Thermic Pump II
zh: 大型反热能聚合器 II

source: Large Anti-Thermic Pump II Blueprint
zh: 大型反热能聚合器蓝图 II

source: Large Armor Repairer I
zh: 大型装甲维修器 I

source: Large Armor Repairer I Blueprint
zh: 大型装甲维修器蓝图 I

source: Large Armor Repairer II
zh: 大型装甲维修器 II

source: Large Armor Repairer II Blueprint
zh: 大型装甲维修器蓝图 II

source: Large Armor Rigs
zh: 大型装甲改装件

source: Large Artillery Battery
zh: 大型火炮塔台

source: Large Artillery Battery Blueprint
zh: 大型火炮塔台蓝图

source: Large Artillery Specialization
zh: 大型火炮专业研究

source: Large Astronautic Rigs
zh: 大型航天技术改装件

source: Large Asymmetric Remote Capacitor Transmitter
zh: 大型不对称远程电容传输装置

source: Large Asymmetric Remote Shield Booster
zh: 大型不对称远程护盾回充增量器

source: Large Audit Log Secure Container
zh: 大型审计安全密码集装箱

source: Large Audit Log Secure Container Blueprint
zh: 大型审计安全密码集装箱蓝图

source: Large AutoCannon Battery
zh: 大型自动加农炮塔台

source: Large AutoCannon Battery Blueprint
zh: 大型自动加农炮塔台蓝图

source: Large Autocannon Specialization
zh: 大型自动加农炮专业研究

source: Large Automated Carapace Restoration
zh: 大型自动外壳复位设备 I

source: Large Automated Structural Restoration
zh: 大型自动结构复位装置

source: Large Auxiliary Nano Pump I
zh: 大型辅助纳米聚合器 I

source: Large Auxiliary Nano Pump I Blueprint
zh: 大型辅助纳米聚合器蓝图 I

source: Large Auxiliary Nano Pump II
zh: 大型辅助纳米聚合器 II

source: Large Auxiliary Nano Pump II Blueprint
zh: 大型辅助纳米聚合器蓝图 II

source: Large Auxiliary Power Array
zh: 大型辅助能源阵列

source: Large Auxiliary Thrusters I
zh: 大型辅助推进器 I

source: Large Auxiliary Thrusters I Blueprint
zh: 大型辅助推进器蓝图 I

source: Large Auxiliary Thrusters II
zh: 大型辅助推进器 II

source: Large Auxiliary Thrusters II Blueprint
zh: 大型辅助推进器蓝图 II

source: Large Azeotropic Ward Salubrity I
zh: 大型恒沸点扩展保护 I

source: Large Bay Loading Accelerator I
zh: 大型装卸加速装置 I

source: Large Bay Loading Accelerator I Blueprint
zh: 大型装卸加速装置蓝图 I

source: Large Bay Loading Accelerator II
zh: 大型装卸加速装置 II

source: Large Bay Loading Accelerator II Blueprint
zh: 大型装卸加速装置蓝图 II

source: Large Beam Laser Battery
zh: 大型集束激光炮台

source: Large Beam Laser Battery Blueprint
zh: 大型集束激光炮台蓝图

source: Large Beam Laser Specialization
zh: 大型集束激光专业研究

source: Large Blaster Battery
zh: 大型疾速炮台

source: Large Blaster Battery Blueprint
zh: 大型疾速炮台蓝图

source: Large Blaster Specialization
zh: 大型疾速炮专业研究

source: Large C5-L Emergency Shield Overload I
zh: 大型C5-L紧急护盾超载器 I

source: Large Capacitor Battery I
zh: 大型电容电池 I

source: Large Capacitor Battery I Blueprint
zh: 大型电容器电池蓝图 I

source: Large Capacitor Battery II
zh: 大型电容电池 II

source: Large Capacitor Battery II Blueprint
zh: 大型电容器电池蓝图 II

source: Large Capacitor Control Circuit I
zh: 大型电容器控制电路 I

source: Large Capacitor Control Circuit I Blueprint
zh: 大型电容器控制电路蓝图 I

source: Large Capacitor Control Circuit II
zh: 大型电容器控制电路 II

source: Large Capacitor Control Circuit II Blueprint
zh: 大型电容器控制电路蓝图 II

source: Large Cargohold Optimization I
zh: 大型货柜舱优化改造 I

source: Large Cargohold Optimization I Blueprint
zh: 大型货柜舱优化改造蓝图 I

source: Large Cargohold Optimization II
zh: 大型货柜舱优化改造 II

source: Large Cargohold Optimization II Blueprint
zh: 大型货柜舱优化改造蓝图 II

source: Large Clarity Ward Booster I
zh: 清澈防御大型护盾回充增量器 I

source: Large Coaxial Remote Armor Repairer
zh: 大型共轴远程装甲维修器

source: Large Collidable Object
zh: 大型空间实体(LCO)

source: Large Collidable Ship
zh: 大型可撞击船只

source: Large Collidable Structure
zh: 大型可撞击的建筑

source: Large Container of Explosives
zh: 大型爆炸物容器

source: Large Converse Deflection Catalyzer
zh: 大型反转偏阻催化设备

source: Large Core Defense Capacitor Safeguard I
zh: 大型核心防御电容器安全管理装置 I

source: Large Core Defense Capacitor Safeguard I Blueprint
zh: 大型核心防御电容器安全管理装置蓝图 I

source: Large Core Defense Capacitor Safeguard II
zh: 大型核心防御电容器安全管理装置 II

source: Large Core Defense Capacitor Safeguard II Blueprint
zh: 大型核心防御电容器安全管理装置蓝图 II

source: Large Core Defense Charge Economizer I
zh: 大型核心防御节能装置 I

source: Large Core Defense Charge Economizer I Blueprint
zh: 大型核心防御节能装置蓝图 I

source: Large Core Defense Charge Economizer II
zh: 大型核心防御节能装置 II

source: Large Core Defense Charge Economizer II Blueprint
zh: 大型核心防御节能装置蓝图 II

source: Large Core Defense Field Extender I
zh: 大型核心防御力场扩张装置 I

source: Large Core Defense Field Extender I Blueprint
zh: 大型核心防御力场扩张装置蓝图 I

source: Large Core Defense Field Extender II
zh: 大型核心防御力场扩张装置 II

source: Large Core Defense Field Extender II Blueprint
zh: 大型核心防御力场扩张装置蓝图 II

source: Large Core Defense Field Purger I
zh: 大型核心防御力场稳固装置 I

source: Large Core Defense Field Purger I Blueprint
zh: 大型核心防御力场稳固装置蓝图 I

source: Large Core Defense Field Purger II
zh: 大型核心防御力场稳固装置 II

source: Large Core Defense Field Purger II Blueprint
zh: 大型核心防御力场稳固装置蓝图 II

source: Large Core Defense Operational Solidifier I
zh: 大型核心防御操控稳定装置 I

source: Large Core Defense Operational Solidifier I Blueprint
zh: 大型核心防御操控稳定装置蓝图 I

source: Large Core Defense Operational Solidifier II
zh: 大型核心防御操控稳定装置 II

source: Large Core Defense Operational Solidifier II Blueprint
zh: 大型核心防御操控稳定装置蓝图 II

source: Large Crate of Amarr Scripture Educational Study Packages (Matari translation)
zh: 一大箱艾玛经文学习教材（玛塔利语版翻译）

source: Large Crate of Archaeological Lot GV87-426-E Artifacts
zh: 一大箱来自考古挖掘地GV87-426-E的文物

source: Large Crate of Architectural-Quality Plagioclase Paneling
zh: 一大箱用于农业的斜长岩面板

source: Large Crate of Contained Mesarchonite
zh: 一大箱密封的潮湿岩

source: Large Crate of Cryo-Stored Luminaire Skippers
zh: 一大箱冰封着的会发光的青蛙

source: Large Crate of Exclusive Simo Reshar Fitness Holoreels
zh: 一大箱赛摩·睿沙的独家健身全息影片

source: Large Crate of Experimental ECM Hybrid Rounds
zh: 一大箱试验型ECM混合弹药
